Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Жоқ, мен жақындай алмаймын.
Өзіңізді көрсетіңіз!
Уф... ой...
Уау!
Уф...
Қарғыс атқыр...
Ли мырза!
Қауіпті аялдама!
Қарғыс атқыр...
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Ли мырза!
Ештеңе айтпа
Найзағай императорының шақыруы, кенеттен Рицурё кодексі!
Ха!
Ая?
Енді Сакура!
Ух... иә
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы
Ах
Ой... карта
I choose as my owner the one that has my power sealed away.
It's frustrating, but he was more active this time.
Бұл мүмкін емес.
Иә?
Сіз карталарды жинай алмайсыз. Сіз тым әлсізсіз.
Не деген ақымақ!
Бұл ұят, Сакура-чан.
Uh... Yeah haha haha It can't be helped haha...
Ішкі күйзелісімді жасыра алмаймын.
Ааа ааа ааа...
Бүгін жақсы күн.
Kero-chan, I guess it's impossible for me after all.
Хмм...
Хмм... Аа?
Керо-чан, тыңдап тұрсың ба?
Хмм...
Эй, менің атым Керо-чан.
Керо-чан! Ахх
Уу-у-у-уу
Дааааа!
Кууууууууууууу...
Неге дыбыс шығарып тұрсың!
Even though people are trying to think of ways to beat that kid!
Иә? Солай ма? кешіріңіз
Сонымен, мұны қалай жасайсыз?
Иә? әдісі?
А? а? мен ұмыттым
Қазірдің өзінде! Мен оны естуді асыға күттім
Мен жай ғана ойладым
Сакураның ақымақ дауысы мені ұмытып кетті!
Мен ақымақ дыбыс шығарған жоқпын!
Жоқ, мен ақымақ дауыс шығардым!
Бұл дұрыс емес!
Иә! Хмм...
Хмф!
Ah, I need a more calm environment where I can think.
A place where you can relax and not be disturbed by Sakura!
Мен сізді мазаламаймын.
Жасайық!
Шынайы кімдігі: барлаушы
Шитору десең, Шитору!
Мен енді білмеймін!
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Хмф! Мен мұны маған идея келгенде ғана жасадым.
Сакураның ақымақ!
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Жақсы ұйықтағаннан кейін өзімді жақсы сезіндім.
Мен енді ашуланбаймын, Керо-чан, шықшы... А?
Иә? Керо-чан?
Қайда?
Мұнда немесе осында?
Кокояте
Хехехе
Не болды? Сол кезде... аа
Қалай? Мен мұны еріксіз жасадым.
Бір түнде жасасаң да оңай шығады, солай ма?
Енді сіз тіпті жоғары класстағы кішкене диванға қоюға болады.
Сәнді үстелге қойсаңыз
Бұл... бұл...
Бұл жәшікте не бар?
А, ішінде не бар?
Хмм...
Вааааааааааааа
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен тартпаны шатастырып қойғанмын
Мен көп еңбек еткен бөлме...
Бұл тым көп!
Керо-чан ең нашар
Қаһарлы аң!
Не?
Аң болмаса, құбыжық!
Не!?
Сен менің бөлмемді бүлдіріп алдың, сондықтан мен сені құбыжық деп атадым!
Құбыжық Сакура құбыжық!
Хмм...
Мұнда және мұнда ...
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Маған үш дана беріңіз.
Сен бүгін құбыжық сияқтысың.
Уф
Ууууууу...
Құбыжық...
Міне, Сакура-чан.
Бүгін таңертеңнен бері көңіл-күйіңіз нашар болды ма?
Тазалау Мен орындадым.
Онда мен қымбат дүниелер болса да.
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Томойо-чаннан маған хат келді.
Жақсы!
Хмф!
Қарғыс атқыр, менің асқазаным кетпейді.
Кууууууу... иә?
Оны кімнен қалайсыз? Бұл жеуге болатын нәрсе ме?
О, жоқ, жоқ, Сакура маған ашуланып жатыр.
Жоқ! Мен қатты ашуландым!
Куфуфуфуфуфу…
Не? Бұл...
Шоколад!
Ахаха…
Бұл керемет
Ал, Керо-чан да.
Мен сіздің жеке өміріңізді қалайтыныңызды білемін, бірақ
Ешқандай жамандық айтпағаныңызға сенімдімін.
Бірақ... Керо-чан, сен мені «құбыжық» деп атадың.
«Монстр Сакура»... (Томойо) Жарайды.
Сакура-чан сияқты сүйкімді құбыжық болса ше?
Мен сені жақсы көремін. Айқай?
Бұл шоколад дәмді.
Уфуфуфу дәмді
Ах
Бұл Керо-чан болуы керек. Ол тамақты көп жеді.
Бұл құрамында спирті бар шоколад емес.
Қазірдің өзінде... Мен бәрін жедім.
Иә?Ах...
Ас үшін рахмет
Ах, Сакура-сан
Сіз сонда қалдырылған жеткізу туралы білмейсіз бе?
Бұл шоколад болды.
Иә? Шоколад?
Иә шоколад
Жарайды онда... Қазір ұйықтайын. Қайырлы түн.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Я...
Таку...Керо-чан
Сен қайда бардың?
Әй, түсіндің бе?
Шындығында, ол Цербер деп аталады.
Мен осы уақыт бойы кітаптарды қарап шықтым.
Жаңбырлы және желді күндері
Қиын кездер көп болды.
Ахахха Мені тыңдамайтын қария ғана.
Мен қазір ұйықтап жатырмын.
Әй, аға, мен қайда ұйықтайтынымды білесіз бе?
А, ана жерде ме?
О! Төсек жоқ па? О иә.
Рахмет ағай.
Йоккойшо
Хмм...
Ммм... Жарайды.
(Цербердің ұйықтауы)
​​О?
Әй?
(ұйықтау)
Мм, Сакураның ақымақ...
Га
Қайда? Міне
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах
Хехехе... Үлкен болып кеттің бе?
Кім?
Бұл таңғы ас.
Сіздің атыңыз кім?
Иә?
Иә
"Оған қанша төлейсің?"
Сізге сүт ұнамайды ма? Сіз мысықсыз ба?
Эй... аа...
А... Шимота, сөйлесейік.
Хаха уххуху
Күлкілі шырылдаулар
Сіздің атыңыз Чоу Чан.
Сәлем...
Бұл Чоу Чан ғой.
Маған аздап көмектесе аласыз ба?
Иә, анашым
Сәл күте тұрыңыз, Чоу Чан.
(есік жабылған дыбыс)
А... Чоу? чоу
Мен үйге кез келген уақытта келу үшін түні бойы терезені ашық қалдырдым.
Керо-чанның қыңырлығы
Сен қайда бардың?
Иә?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Мен бұл ештеңе емес дедім!
Иә... түсіндім.
(Оқушылар) Э-э… Мүмкін емес! Мүмкін емес!
Мен барамын. А?
А... А...
Ха~ Мен шөлдеп тұрмын, сондықтан сүт дәмді.
Онда кездескенше, мен барамын. Онда кездескенше.
(есік жабылған дыбыс)
Чоу-чан, жақсы тамақтандың ба?
Иә?
Керемет, жақсы қыз, жақсы қыз
Анам жұмысқа шығып жатыр.
Акане мен Чоу Чан үйде қалады.
Бұл бала қызыл түсті.
Осындай кішкентай бала үйде жалғыз отыр ма деп ойлаймын.
Чоу-чанның жүзі сәл жақсы.
Гррр…
Тыныш қал, мен тазалаймын.
Бірақ бұл су емес пе?
Оны ыстық сумен дұрыстап жуыңыз.
Иә, орындалды
Иә, мен оған да лента саламын.
Бұл қай жерде?
Иә, мен бұл туралы бірдеңе істеуім керек... Ах.
Бұл менің көктегі әкем ғой, иә?
Әкем жәннат деген жерге барады.
Ах...
Сондықтан Ақане үйде.
Чоу-чанға да қамқор болайық.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Субару-кун?
А, ана? Иә, бұл Ақан.
Иә, иә, түсіндім.
Жұмыстарыңызға сәттілік
Иә, кездескенше.
Кумико!
Әке, ол тірі ме?
Ах!
Кумико! (Қыз) Әке!
(қыз жылап жатыр)
Танжиро~!
Ааааааааааааааааааааааааа...
Иә? Чоу-чан
Ук ку ку ку…
Чоу Чоу Чоу Чоу Чоу Чоу Чоу
Чоу-чан?
Чоу Чоу Чоу Чоу...
(күлкі)
Ах чоу ах чоу ах чоу ах чоу
Чоу~ Чоу Чоу Чоу~
Чоу~
Керо-чан үйден қашып кетті ме?
Иә... Білмеймін, бірақ сен қайтып келмейсің, Керо-чан.
Мен қатты айқайлағаным үшін ашуландың ба деп ойлаймын.
Мүмкін Керо-чан да төбелескеніне өкінетін шығар.
Дәл қазір Сакура-чан сияқты
Менің ойымша, солай
Оны іздеп көрейік.
Иә
Бұл былай деді:
Бұл тым кең.
Шынымен
Мен қайда қарауым керек?
Сакура-чан ах
Сіз не істеп жатырсыз?
А-а, Юкито-сан... Бұл ештеңе емес, хаха.
Әй?
Ха ха ха ха...
Менің көрінгенім сенгісіз болды.
Бұл да мүмкін емес, солай ма?
Мен үйдемін
Иә?
Бүгін түскі асқа кезекші болған мен екенімді ұмытып қалдым.
Сіз жексенбі күні кезекшіліктесіз.
Неге мені ауыстырдың?
Мен жегім келген ерекше бір нәрсе болды.
Көңілсіз кейіппен кетіңіз.
Бұл бейберекет, иә?
Юки мені уайымдап шақырды.
Ах
Юкито-сан...
Рахмет Онии-чан (Момоя) Ия...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
А, мен кетемін.
Бар, жүр, жүр!
А... Асығыңыз, асығыңыз
Ах...
(Қабылданған дыбыс)
Қайдан шыққан? Уф...
Хехе, сенің досың өте маңызды.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Я...
Керо-чан менімен хабарласты ма?
Иә, бұл факс болды, бірақ ол Керо-чанның қолжазбасымен жазылған.
Сіз баратын жер нөмірін білесіз бе?
Ал...
Факс қағазының жоғарғы жағында-
Тасымалдау деректері жазылуы керек.
Ал, 522…
Ах...
Бұл жалпы идея, бірақ мен оның қайда екенін білемін деп ойлаймын.
Миссия үшін,
Тынық мұхитына төмен қысымның қуатты жүйесі жақындап келеді.
Сақ болыңыз, қатты жел соғады.
(Ақанның гуілдеуі)
Мұнда әр аймаққа арналған болжам берілген.
Хмм, бірақ мен не істеуім керек?
Мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Сакураның орнына қайтатын уақыт келді деп ойлаймын...
Сакураның орнына қайтатын кез келді деп ойлаймын...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Чоу-чан ұша алады!
Иә!
Чоу Чоу Чоу Чоу
Керемет Чоу Чан, мен де Ақанның ұшқанын қалаймын.
Сонда мен әкемді көкте кездестіре алар едім.
Ұшсам да өлген адамды кездестірмеймін.
Мені көргің келетінін түсіндім.
Ах... ах
О? а? Ах...
Ах… Ах…
Ах... а...
Хаха хаха
Сіз нені айтасыз?
Мен ұша алдым Ұша алдым
Әй, қарашы, Ақане де ұша алады.
Эй, бұл ұшпайды.
Бұл...
Клоу картасы!
Чоу-чан, мұнда кел!
Жоқ!
А-а-а-а
Ақан!
Чоу-чан, мен тоқтай алмаймын
Бұл «қалқымалы» карта. Маған қайтарыңыз Ақан!
Чоу-чан ах
Тоқта!
Осылай жүре берсем, шынымен де әкемнің үйіне барамын.
Чоу-чан
Шүкір... Ақан, күте тұр!
Ах, Чоу-чан, уау.
Өзіңізді көрсетіңіз!
Жасайық!
А... а... а, жоқ, құлап бара жатырмын!
Керо-чан! Сакура
Көмегіңе рахмет, бірақ мұнда не үшін келдің?
Томойо-чан мені іздеді.
Бұл да картаның кінәсі ме?
Float картасы Объектілерді өздігінен жүзетін еркелік.
Иә, мөр қоюым керек, Ақане...
Олар үшін де тойып жеңіздер
Өзіңіздің шынайы болмысыңызға оралыңыз
Клоу картасы!
Ах
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Уф
Ақан!
Деяаааааааааааааааааа!
Кууууууууууууууууу...
Ах...
Тоқтамаңыз
Ағаш!
Сәлем!
Мм, анашым...
Иә? Чоу-чан
Жақсысың ба?
Ах... чоу чоу
Ах...
Акане-чан
Иә, мама, сәл күте тұрыңыз.
Чоу-чан
Әпке
Маған Чоу Чанды беретініне сенімдісің бе?
Иә
Өтінемін, маған қамқор болыңыз Иә.
Мен Чоуды жаңа үйімде ұстай алмаймын.
Өзімді жалғыз сезінгенде, Керо... А, олай емес еді.
Чоу-чанға келіңіз.
Иә!
Бірақ қазірден бастап мен әрқашан анаммен бірге бола аламын.
Мен енді жалғыз емеспін
Бұл жақсы болды.
Иә
Акане-чан
Жарайды, кездескенше.
(есік жабылған дыбыс)
Ақанның анасы
Ақанмен бірге болыңыз.
Мен басқа жұмысқа ауысамын. Иә.
Чоу-чан
Қош бол Чоу Чан
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
Қазір үйге қайтайық, Керо-чан.
Мен әлі де Сакурантомын.
Мен қайтуды шешкен жоқпын.
Көңіл-күйіңіз әлі нашар ма?
Уваааах! Ашылмай жатыр!
А, бұл...
Бұл Сакура ма? мыс?
Бұл тым қызды болды ма?
А... жоқ, мен ойлағандай емес...
Хахаха... Әсіресе мына төсек...
Уау, аа...
А... Мен бұздым! Мен оны жасасам да
Бұны әдейі жасама, тек нашар жасалған деп ойла.
Қорқынышты! Керо-чан салмақ қосып алды
Мен семіз емеспін!
Сакура жай ғана ебедейсіз!
Мен айттым ғой! Бұл құбыжық!
Әй, сен тағы да құбыжық дедің.
Көздерің нүктелі болса да!
А, не! Үлкен құбыжық Сакуранодон!
♪~
~♪
Коньянячива~
Ыстық, ыстық, ұшады, жаздың аптап ыстығын үрле
Сергектік пен ақпаратқа толы сезім
«Керо-чанға қалдыр» бұрышы келді.
Сөз тіркесін қабылдамаңыз, бәріңіз, бір қараңызшы.
Біраз уақыттан кейін алғаш рет пайда болған жауынгерлік костюм
Уау, көп болды.
Үлкен плащ және үшкір қалпақ
Шорттар өте сүйкімді және сүйкімді
Бұл сиқырлы қызға ұқсайды
Томойо да қысым нүктелерін ұстайды.
Қауырсын тәрізді ілмек
Бұл жерде абай болу керек.
Томойо күткендей
Бари Бали Керо-чанды тексеру!
Сакураның сүйікті рюкзактары
Сакура жұмыртқа тәрізді...
Жұмыртқа-сан рюкзак Торунья
Қауырсындары сүйкімді емес пе?
Ой, уақыт таяп қалды
Мен және Сакура ұрысты, бірақ
Барлығы жақсы араласуы керек.
Егер солай етсеңіз, шын жүректен кешірім сұрағаныңыз дұрыс болар еді.
Хонана~
Иә! көңілді көңілді жазғы демалыс
Мен биыл виллада боламын.
Юкито-сан менімен бірге, сондықтан мен қазірдің өзінде бақыттымын.
Сол жерде мен бір тамаша қартпен дос болдым.
Айқай? Мен өзімді жалғыз сезінемін
«Карткаптор Сакура»
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory